O que ele quer dizer com “handoff”/“delegação”?
r: Aonde nao e imposto regras e a responsabilidade e tranferida para squads 

O que ele quer dizer com polinização cruzada?
r:Nao entedi , seria algo do tipo, todos usam a mesma ferramenta coomo git, para ficar mais facil de se ajudar 

Por quê, segundo o vídeo, um modelo de “self service” é melhor do que um modelo com 
handoffs/delegação?
r:por que eles fazem entregas pequenas e frequentimentes

Como sistemas distribuídos ajudam a minimizar handoff/delegação?
r:

Como sistemas distribuídos ajudam a ideia de polinização cruzada?
r:

Como sistemas distribuídos ajudam a testar ideias novas?
r: 

O vídeo fala muito sobre maximizar a autonomia das equipes e minimizar a necessidade de coordenação. Cite 7 práticas encontradas no vídeo que o Spotify implementou para esses fins.
r: 	Motivante 
	produçãos melhores 
	Entragas rapidas 
	decisoes localmente em equipes 
	Lideres mostram qual problema deve ser resolvido e por que e a equipe encontra 		 essa solução, com autonomia alinhada 
	Quanto mais alinhamentos tivemos, mais autonomia podemos dar as equipes 


video: https://www.youtube.com/watch?v=hQDblYvY9RY
  
Perguntas e duvidas :
o que significa auto-atendimento minimizado
trens de entregas 
ativadores de recursos (seria algo do tipo, vamos disponilizar opcionalmente, assim evitamos erros grandes ? )